（公园里有很多水果
。）大家好，
我是Hiker CP。
我现在在……
花莲的那个地方……
（我是说理想乐园，哈哈）
度假村：泰国深山中的一家度假村。
这次我要去泰国。
我现在位于
比赛场地附近。
夏真：因为我
提前两天来到泰国做准备，而
泰国现在每天都非常炎热。
现在是下午3点。
天气依然非常
非常热。 我刚从机场直接抵达
泰国，准备参加TNF100比赛。
我以前从未参加过。
我非常期待我的第一次参赛，
但我上次在香港TNF100的经历却很糟糕。
那次50
公里跑真的太难了，
但这次我要
再跑50公里来弥补之前的不足。
上次简直是一场灾难 XD 我
打算再试一次 TNF100，
我原本应该
跑 100 公里，
但我太害怕了。 当我查看比赛路线时，
我意识到……
100公里是50公里×2。
我决定放弃100公里，
改跑50公里。
至于这里，
我们现在在 KorLa。TNF100
传统上是
在考艾国家公园举行的。
现在让我们稍微向西前往
考艾国家公园、
切特约特
-蓬孔绍国家公园、
七空边昆绍（？？）
由San Xiao提供。这里
有很多瀑布
和远足小径。
本次出征的精英运动员
是曾晓强教练。
他还会
和我们一起参加50公里赛跑。 这一次，
他参加的是50
公里组别的比赛。
我为此努力练习了很久（？？）。
我
努力工作多久了？
我们现在在度假村。
瞧瞧——我们
现在就住在一个小阁楼里。
然后有一座
横跨小溪的小桥，
再往前走就是蹦极跳台——
感觉就像要掉下去一样。
看来我可以
躺在这里等死。
我们得避免
晒伤 XD。
我们也可以就躺在这里。
你会晒伤的。
你也可以住在这里。
这里的景色很美，
但你可能会被晒伤。
这正是我们现在正在经历的事情。
去我们的“婚礼
秘密房间”（？？？
新娘更衣室（？？？等等，
不对）
那种度假的感觉——你知道，
就像蜜月一样。
不过今天我要和
一个人一起去看看。嗨
，毛毛的室友~
学姐！
其实还不错。
我吃了好多红毛丹，
鼻子都流血了（？？）
浴室超赞——一个
所有人都能看到你的浴缸。
没关系——
这里只有猴子。
跳一下（像
这样！？？？？？）
我一会儿就冲个澡
，
然后去比赛场地
参加50公里赛前说明会。
比赛日程分为
同一天的100公里+50公里，
之后是25公里和15公里。
我们周日结束了比赛。
我的几个同学跑了25公里，
我跑了
50公里。那么，我们先去
参加说明会吧，明天会很
糟糕——要到7点才开始。 早上。100
公里比赛5点开始，
50公里比赛7点开始。
所以明天大概会是……
在这种天气下跑步真是个挑战——
距离和爬升都很艰难。
我觉得这些都不
是重点。
重点是泰国
这周正好遭遇热浪。
世界很多地方——包括欧洲——都在
经历热浪，
而台湾则同时面临高温和暴雨。
气候……
真是太极端了。
我只希望它不要干涸。
我们正准备前往比赛场地；
狗狗现在要去参加50公里比赛的简报会。
这位日本代表，
加上香港代表，
还有……
组织者说赛道非常泥泞。泥泞过后，
他说……
路面其实不太稳固，
然后还有
一些碎石、大石头和小石头。
接着他说上坡非常陡峭，
技术难度很高。
他说下坡也很陡峭，
泰语中，“Kim Kim”的
意思是“非常”。
泰国女孩被称为“水金金”（Water Kim Kim）。
“水”（Water）象征着美丽。“金金”（
Jin Jin）的意思是非常美丽。这里
有一个隧道帐篷，
还有另一个。
这是七拱峰国家公园（Seven Arches Phong Khun Tho National Park）里一个很小的院子。
附近是考艾国家
公园（Kauai National Park），它是……
曼谷距离这里只有两三个小时的车程，
所以当地人会来这里。
来这里可以欣赏瀑布、
徒步旅行、露营等等。
但是因为现在是炎热的季节，这里
真的太热了。
你会汗流浃背地四处
走动。
你可以在这里睡到
明天早上。
像这样到处跑真的太热了。
这个帐篷真酷！
这应该是一个……这里
有很多
双人帐篷。
景区里的湖泊应该从“
低层”
或“
高层”两个层面进行考察。SUMMIT
系列的鞋子看起来很
专业，而且超级可爱。
这朵花真可爱！
这附近就有一朵。
一个碳纤维 纤维板
真的好可爱！
不过这个价格可不
便宜 XDD
鞋子好可爱！我
明天就能穿这么大的了！
好多这种外套，肯定
很吸水。
好多东西都跟钱有关，
而且有很多折扣。
它超级有嚼劲，而且
我刚喝的水里有很多电解质。
她一直让我用
泰语买东西，
但我听不懂，真想跟
她说“Mai Kao Zhai”。
“Mai Kao Zhai”的意思是“不
知道？不知道？学学！
”“Mai Kao Zhai”知道
你不知道什么。
但他知道你会说泰语，
对吧？（？？？）
这家公司是不是
玩忽职守了？电风扇？
泰国版的佳明手表跟
我用的一样。
我们来看看
泰国版的佳明手表。
有区别吗……？
同样珍贵！！这也
太贵了吧！！
这个要
66000泰铢（？）。是吗？ 接收器只有50K？
太近了 >/////< 再轻一点（泰文＝
包包）
如果你懂泰语，
请阅读泰文；如果你不懂，
请阅读英文。
跑完之后会发生什么？
我的舌头会变黑吗？
大概会吧
……让我的中分
更高（？？流口水）
大量出汗……大概就是
这样。TNF100
最初是
亚太地区举办的一系列赛事。
如果我没记错的话，
它并非来自欧洲或美洲。
这项赛事应该起源于
亚太地区，
然后逐渐扩展到
世界其他地区。
因此，许多人的
长跑，包括
100公里跑，
可能都是从TNF100开始的。
因为当时的UTMB规模还没有
这么大。
这样的体系相当独特，
包括菲律宾、
澳大利亚、香港和中国等地的赛事。
一些
亚太地区非常重要。
台湾也有TNF 100比赛
（我记得上次），
但是 看来他们
没有25公里组别。
我跑了50公里的TNF越野赛，
这是我的第二场海外比赛，
但应该算是第三场吧。
之前在香港和清迈都跑过50公里，
现在又回到了泰国。
在曼谷，
我的第二个家——
泰国（？？？）——跑我的第三场海外越野赛。
我刚才有点后悔提起这件事的
方式。
我提前到了曼谷，却
忘了祈求四面佛
保佑我顺利完
赛。
我忘了只有台湾
股市上涨了XD。总之，
明天的情况很奇怪，100公里组
早上5点出发，
而50公里组要
到7点才出发。
算下来，
六个小时后肯定会跑过中午，
而且会非常热。
环境不适合
跑步，
今天的赛前简报里还提到要过一条小溪——
希望不会真的发生。
我希望即使下水后我的脚也能保持干燥
（想太多了），因为
我们 不会下雨。
通常下午四五点以后才会下雨，
所以比赛期间不会下雨
。只是会
非常
非常热，希望不要下雨。这里
最新的防暑降温产品
是速溶果胶，
它是果冻状的。
所以我把它放在后
半程用来补充能量。
它口感很好，
不需要太多水，
所以你可以在后半程
不想吃东西的时候吃。
你可以用果冻来补充装备，
比如
雨衣。（北面）
他穿着短裤和
短袖衬衫。他还带着水壶、
水袋、背心，以及帐篷包。他用的是
黑钻FKT碳
纤维登山杖，
Akiwei眼镜配六个胶囊。比赛
前我吃的果胶
会加到
水壶里；我
先加一半。
然后把剩下的
果胶装进另一双鞋里，这样
总共就有两双Enduris4鞋了。
我测试过这些鞋。 已经准备了很久
很久了。
急救毯、
急救包和这个小哨子是检查装备的必备品。
带上备用头灯、
备用充电宝、
两个备用软水瓶和一个杯子。
明天我要和
来自北方的运动员侯侯比赛。
还有来自
香港和日本的运动员也希望能够通过。
我们经常落后
他们不少，
但我希望我们不会让
大家等太久。
那么明天会发生什么呢？麦高
翟刚刚和店员聊了一会儿。
麦高翟用泰语说：我不知道，
然后他……
如果我继续用泰语跟你说话XD，
你只会更听不懂。
明天见！
现在在TNF100
泰国站的直播墙前。
我希望小强和
侯侯能保佑我的
香港也能拥有
像他们那样的大湖。
这里有很多15公里跑的选手，
还有50公里和100公里跑的选手。
几乎没有紧张，只有一
点点兴奋，就是这样。
没错，但我感觉……
我一直保持口干舌燥，
也一直在喝水。
这里天气很干燥，
所以如果你皮肤干燥……
就涂点保湿润唇膏，就
涂润唇膏就行了。
我什么都没涂
；我只涂了防晒霜，
因为正宗的泰国人
很怕……
晒黑是好
是坏都无所谓。
我其实很怕
晒黑，哈哈！
既然已经到了起点，
昨天就有人说
这很有技术性，所以……
看看情况吧
……我好紧张！
就像在台湾一样，
高官要鸣枪，有钱人就能拿到报酬。
使劲儿就能
站在这个
平台上，看着一位
高僧举行仪式（？）。
僧侣一步一步地走！
加油！（狗）
我唯一能跟上
这些精英大佬的时候
（比赛开始）是下坡路，
而且你还有 一开始要跑很长一段
距离。
下坡
碎石路。现在
大家都在全力推进
这个概念。反正
我觉得
游戏开始时地形如何并不重要。
别跑太快，
保持这个速度。
趁我还能说话，
以后再多说。
我不知道今天会怎么样。
但肯定会超过
六七个小时。
我希望在中暑之前回来
。
现在是晚上7点，还是阴天；
我以为现在应该是晴天了。
丛林应该可以骑
摩托车进去。
路两旁拉着
橙色的布条。
自从到了场地我就一直在想这件事。
我一直都想在
房间里拉屎！！！天哪，到了场地
我还是想拉屎
，
我完蛋了。
最用力的肌肉
是我的括约肌。>////
夹紧！收缩！把
狗放回去！这是一条非常
纯粹的下坡越野跑道。
山路的一部分。
这真是一条越野跑路线，
就像热带雨林一样。天气
很热。我们
爬上了山，
现在正在下山。3
公里，其实
很快就到了公路。
接下来就是
在高速公路上行驶，
在非常陡峭的山坡上行驶，
现在我们在A1公路上。
带上一瓶有颜色的
水（其实
是一瓶可以喝的Kettrium）。
别喝。
吃一小块西瓜
就挺贴切的。4.6公里。
上山的路段
比较长，有10公里。
天气很热；阳光灿烂，
瀑布水量充沛。
路面很滑；
我当时想说
这简直就是一座
郊区的小山。
结果，因为植被太茂密，而且一直下雨，
这片区域……
植被非常茂密，
树枝也很密集，
看起来我们真的需要过河。
（我真的不想
踩到水里）  MDFKKKKK
好多树干，
好多草！
（内心绝望）没救了，
没救了，
这样下去不行……
没救了，没
救了，太难受了，
太烦人了。
我好烦，
脚上全是沙子，
他还被追着跑呢。
还好我们有BD
Scepter，所以我们
不怕泰国狗！
泰国狗好可爱！
它只是想跟你玩，
所以别跟它玩（？）。
那就走
远一点，跑快点。他们爬山的时候
还在追着他们
。
这里很陡，
应该有两个山峰。
一个山峰下坡到一半，
然后再爬上去。
到补给站不到5000公里，可能超过
4000公里，这意味着要爬山。
“Tauru，
Koukun Coffee”
——已测试！不管你说什么，他都会给你拍照。 不管是不是他，哈哈。
我们现在在上坡，有点
冷。
热乎乎的泰国布
条，
跑步用的布条，布条，
布条，全是布条。
绝对
不可能迷路。
是的，这绝对是
你的问题。
台湾人问的问题太多了。
我想给台湾人一些建议
：请不要在
跑步布条上省钱。我认为越野跑
不是寻找路线。
如果不是定向越野或
捉迷藏，
越野跑者不需要
做任何判断。对他们来说，
跑完50公里
已经算是
中等距离了
。
如果你真的需要绑很多布条，就不要在布条上省钱。
我不是在说
任何人（赶紧澄清一下）。
我认为这才是比赛
应该有的样子。
不要在布条上省钱
；重复使用。
有很多类似的指导原则。
如果路线有点不清楚，
就用 一支箭。
很明显，
右侧
又被一层超级
晃动的布料覆盖着。
看起来我们像是
在探索路线上，
然后是一段陡峭的爬坡，感觉像是
穿过了这片竹林。
我的胳膊只能抬到这里，坡
太陡了。
好累啊~ 好陡啊~
我们已经越过了最高
点，需要准备
下到A1。
应该会下到A2，13.5
公里，好的。
然后是一段技术难度很高的
下坡路段，
但我太害怕跑了。
因为这里的石头
难以预测；根本
无法知道这些
石头是怎么形成的。
有些人能跑，
但是因为他们的脚……
所以，
我不再跑了，好吗？（咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯
）
超级冰
牛奶
果胶水也应该
加冰块。
把容器装满水，
再加很多冰块。
公路到尽头，你必须
转弯 一条山路（对吧？）。
它超级陡峭。为什么？因为
不需要用到脚踏实地。
为什么要用登山杖？因为
没有台阶
或石头；地面非常平坦。
不，它只是一个
土坡（非常陡！）。
技术难度极高，
陡得不可思议！
小心，这里有荆棘，
所以不要划伤它们。
这里还有一些绳索。
山脊线海拔较低，在
300到310米之间。理论上，
320米应该很快就要下山了
。泰国的
山区郊区。
好累啊，我的天哪，我的天哪
，我的天哪，我的天哪！
卧佛好像
被砍倒了。
它被砍倒了；这里应该
长满竹子。涉水而过之后
，看起来我们可以扎营了
。
泰国的老虎和豹子组合，泰国老虎和豹子
越野赛！今年
我没去台湾参加任何水上
运动，
所以就来泰国了。 相反。
第三批电解质
胶囊
快到最后一座山了。
距离A3还有23.5
公里，现在快20公里了。我跟你说，幸好我带了登山杖，
不然我就真的完蛋了。
（当我第一次遇到）100公里跑者时，
我注意到他们的号码布不一样。
他告诉我：“我在前十名，
我完全……
我不知道，
我原本以为我可能……
超过20名，因为扣除
精英选手、
一些本地选手和外国人之后，
我觉得20多名
差不多，但他却说我领先于他。
只有10个人说我有
可能追上他们。”
实际上，我没想到
他会说我
不能放松，我的天哪
，我好紧张。紧张
差点让我摔死。别紧张
。别紧张
，
我教你一句泰语
“讨价还价”。Jin
Jin = 非常，
Ma Ma = 太多了。
如果太贵，
就说“下次”
或“这个”。
它很贵。
“金”和“咒骂”的
用法略有不同。Jin
Jin 用于水（非常贴切）。
大部分批评都针对我。
在“Lor”中，“PengLorMaMa”的
意思是“我好帅”。
你可以说我们一般
不夸男生 XDD
所以记住 Kun =
你很正直，
你很正直。
我会陪你去考艾参加越野
跑比赛（？）
他会对如此
高调的检查感到震惊。
嘿（实际上是喊叫），
咱们在这儿生火吧
（太热了）。Eyes
sleeping 是
福建话。
它太贵了，
所以我需要一个更便宜的价格。
= ni nor dai mai
ni nor = 便宜 ni nor
= 稍微便宜一点
它便宜吗？“Dai mai”的意思是“
可以吗？”“Dai”的意思是 “是的”。mai
= ma?（疑问句）
dai mai = 可以吗？
快点到终点线，
dai mai?（Mai dai = 不）
泰语课程 Lian Pa Sam Thai（学习泰语）
- 结束！
好了，我们
现在应该下坡了吧？
还没到下坡，
前十名现在没用了，
我们需要其中一半。
还没到，只剩
下大约20公里了。继续加油！
天哪！都快
到A3了，已经快
4个小时了，
还没结束。23公里外的
泰国的水
非常冷，但很棒。
有红烧蛋可以吃，
但可能会让你看起来
像个西瓜恶魔。我的
天，尼罗河？这
有点夸张了。
汪南溪，
安东军队过河……
TNF100，我还没完成，
太
好玩了！虽然很艰难，
但真的很有趣。 简直像个丛林！
不开玩笑，这里有各种各样的雨林、
碎石坡、上坡、
下坡、溪流
和过河路段。
如果你够酷，可以在这里露营
。
如果这里超级
耐热，
我们也可以露营。大家都快累死了，
所以我们把所有资源都用光了。我也快累死了。
罗恩好热，
罗恩好热！
伐木后，
人工林排列得
笔直而规整。
所以在台湾，
他们现在种植的是雪松树。
几乎每个人都参与过
伐木；这
条路以前很酷。50
公里跑者可以
使用
泰国遗址游泳，那里可能是一个以前的村庄，
现在已经废弃了。
继续前进，狗狗！
（吓得说不出话来）我们
应该用游泳池，
对吧？
那是北表大厦，
对吧？（附近有个地标。）
别让它被冲走了！在第二个管子里
准备四包果胶
。
现在加水，准备后半部分。
我不敢吃肉。  bun（我
不知道他批评的是什么，
但我还是让他帮
我批评一下）。
这里看起来像个
骑马的地方；
有不少马。MDFK
主路……非常
破败，
感觉快要热死了，
30K，
阳光超级灿烂。A4
即将
变成A5；应该
是一些缓坡，而
不是陡坡。最
陡的路段是从A5到A6的最后一段
（需要爬升1500米）。
高速公路真的很难走；我
想知道温度是多少。40
度，喝点开茶吧。和
垦丁一样热
（
看着别人
捡树枝看起来真酷！）。
“木棍之王”的称号
是他的！
快点到A5，
我的泰语词都用完了！
我词汇量用完了，就
问他（sǎam sìp kâo = 39K），
KM说他不知道，
该死，现在都中午了。
哦 不！（？？）我
12点半就要死了（我的台语太烂了，
哈哈）
要走完这些“
杂鱼”路线，
就得穿过水草和杂鱼；
这些就叫“杂鱼路线”。
只是慢慢积累里程而已，
没什么大不了的。
避难所就
在A5站！
（在这个站，我们卸下了装备，
整理了东西，还换了相机电池。）
看起来……
要出大事了（XD）（西瓜
王还在吃西瓜）
冰？这也太离谱了吧！（还有
仙草冻！）你
耐热到可以吃方便面了。
最后一座山，狗狗快要中暑了，
皮肤都麻了。
我用了很多冰水
给冰淇淋降温，
但我不敢吃，因为
我觉得太硬了。
我们还有
45公里，
大约是 6公里。
应该是山路上的最后一个坡了，
今天最高点是400米。
我今天没到400米。
我今天的最高点是330米。最后一个山峰真的很难。
这场比赛很糟糕。
在海拔100-400
米的地方跑步很热，但是这个数字让你感觉……
感觉压力不大，
所以今天就不说了。
从
700-800米到2000米太可怕了。FXT比赛还好，时间
过得很快。
他的赛段永远不会超过300米，
所以300米其实……
这些都是
大家都能吃的食物，
但是太阳太高了，不能吃；
真的可能会出健康问题。
ㄍㄧㄣ骂ㄍㄧㄣ骂ㄍㄧㄣ骂ㄍㄧㄣ骂
如果你从他身边经过，
他会对你说：  “你
真会骂人！”
我才真会
骂你！
我逼你
跟着我重复！（叹气）
怎么还是
像高速公路一样？
又是一条长满鱼和杂草的小路，
这条路长满了玉米。
应该是玉米，
但我不知道它是什么；
看起来像一棵小豆树。
这根BD（黑钻）登山杖有
快拆扣；按
下去释放，然后锁紧就能
牢牢固定住杖身。
像这样握着，
另一只手的腕带是不是没有？
我觉得它挺实用的；
非常轻便，可以支撑
手部的力量，
很适合越野跑。
徒步也可以，
但我感觉徒步……
应该可以调节
高度。  nhill 部分会稍长一些。
这是用于越野跑的； 它的
长度是固定的，无法调节。 但今天
我用的是登山杖包，而且……
我没有收集它们，因为
我主要拿着的是拐杖。
这样我就不需要拐杖了，
我可以拿着这个。 像
这样解开，
像这样解开，解开
后再系上，
好吗，狗狗！
现在，只需平稳地爬上最后一个坡，
一旦进入（山路），你就没问题了。
我应该不会中暑，
因为我的皮肤已经……
我感觉中暑后麻木了，
而且这是最后一个了，所以我只能坚持下去。
稳步攀登高山是我的专长
（这是我自信的陈述）。
这条路并不十分清晰； 似乎
几乎没人走在上面。
最高点应该在 440 米左右，
然后在最后一个检查点 W1 停止。
落后2000分，回到
终点线，
这场激烈的比赛终于要结束了。
慢慢来，
慢慢走。 出来
！ 吃掉最后一袋未成熟的芒果，
直接吃一个。
青芒果
即使冷冻后，
也能轻松撕开而不会洒出来。
无需用水！ 惊人的！ 我
马上就把它完成！
W1 列车很快驶过（我
在最后一站停留了一会儿）。 现在
沿着这条路往下跑，
海拔449米，
这是跳水台吗？
狗！ 山地自行车
区应该是……
汽车飞速下坡，
这样你就不会撞到树上或
受伤（我需要亲自示范吗？）。
四轮驱动（？）我
现在太兴奋了！
虽然
主会场的噪音几乎让我中暑，但
我现在感觉还好，
只是腿有点酸痛。
所以几乎有点扭曲了，不想改动
文字，我觉得
这双鞋非常适合公路跑步；
它们厚度适中，
具有良好的缓冲性和弹性。
以我的速度来说，
这双鞋真的很合适。
我认为对于中级和中级偏下
水平的人来说没问题。
我向大家推荐这款 Enduris
4 鞋。
我认为它的
防滑性能
甚至比 Enduris 3 还要好。
我认为它的最后一个参数介于两者之间
； 它还带有尖锐的棱角。
我觉得
在足够宽敞的空间里跑来跑去很舒服。
但今天，沙子一直涌进来，很不
舒服。
但我认为每双鞋
都会受到影响，
因为水太脏了。
这款水袋背心非常好；
它一点也不晃动，
非常稳定。 但是，
我认为……
放置水瓶的位置很难
安排； 插入并不容易，因为……
它是用力插入的，
所以非常稳固。
我发现，
当我在帐篷袋底部后方插入另一个水瓶时，它还可以装下一个软水瓶。
我还可以把两瓶 1 升装的
水瓶塞进我的背里，
再加上一瓶果胶溶液，然后……
准备另一瓶果胶； 由于
我们还没有往里面装水
，所以我们总共会有四个
软水瓶需要更换。
当
你在
补给站 A 和 B 的中间时，这非常有用。
喝一瓶，比如说，10K。
中间的 10K 中有 5K 用于
喝一罐水，
剩下的 5K 必须超过 5K。
然后再拿出
一瓶水，
你就肯定
不会缺水了。
我会先喝一半果胶水来补充水分，
然后再喝另一半来补充水分（这需要时间）。 我认为
泰国的另一个优势
是它有很多冰。
今天我没能起床，因为我没牙了，途中停下
来喝了几杯冰水。
冰块、冰水，然后用嘴咬碎它们，
握在手里，再把它们塞进肚子里。
大号冰淇淋对胸部、
背部和颈部都非常有效！
看到这个湖，感觉就像在香港一样（我当时
还没有把它和会场的湖联系起来）。
它快到了！！！  （
太感人了！）真让人感动 TT
（终于，
我到这里只想好好休息……）
（在 Garmin 查看我的成绩
！） （
比赛发放了
很多餐券！）
水，金牌，金牌！  （这是
我在泰国唯一会说的话！）
（儿童
越野赛） （令人震惊的）100公里完赛者
看起来
比HYROX更好……
我们
现在回到第二天的TNF100赛事现场。
我昨天有点累，
所以没有继续分享
我对比赛的看法。
现在，我想分享一下我对这件事的看法。
我觉得现在真的很吵。
那里有很多泰文，
那个人一直在说
“Thai Zuja”？ 我觉得参加
在泰国举行的这场锦标赛
绝对
值得，
因为……
虽然海拔不高，
但地形非常多样，需要穿越溪流、
沿溪流漂流和渡河。
场景描述得极其夸张。
坡度非常陡峭。 这条
路线确实
非常原始，
因为这条路线
几乎完全由我……
他们认为它所
产出的并非寻常之物。
看来我们昨天没看到
比赛。
像
这样的登山者只会参加比赛。
对许多当地人来说，
泰国是一个热门的
度假目的地。
来这条赛道参赛的大部分选手都是泰国当地人。
昨天的100公里跑
确实有点夸张了。
我查了他的记录
和马拉松成绩，
用时2小时45分钟，
超级快！ 当地人 = Kun（泰语）
这就是他跑得那么快的原因。
幸好我没有听从
赛道上的指示去追逐
前十名。
我的建议是
按照我的速度和节奏来跑。
总的来说，我的情况是
轻微中暑，
但还好，因为我没
去医院。
我一直在
留意
我的身体可能出现的任何问题或不适。
赶紧做出调整
和改进。 这
和我的前期游戏阶段一起，
算作前期游戏阶段吗？
这是我
受伤前的训练情况。
我认为关键在于
通过跑几步来积累一些海拔高度。
关键在于练习； 如果你练习，反而学
不会。 如果你想……
在泰国徒步TNF100时，你绝对必须使用登山杖。
我认为5万是个不错的起点。
如果你不是精英跑者，
也不是跑步高手，那么
使用登山杖是一种非常经济
实惠的选择。
冷静下来是一种策略，
因为在这种环境下
你必须找到让
自己冷静下来的方法。
每个加油站都有冰块
，
但是有冰块是一回事，
如何使用冰块又是另一回事呢？
冰块可以用来
洗澡、
过河
或用冰块冲洗身体。
前面堵住了，
后面堵住了，软水堵住了，
嘴巴堵住了，手也因为冰块堵住了。
这些部件很大，
而且不容易融化。
先把它含在嘴里（？？）
先把它拿在手里
如果你吞咽能力强，
你可以吞下小块，然后再放进嘴里，
就像花栗鼠一样。
我认为其中一些
对于缓解口腔不适也很有帮助。
脖子根部，一
大杯冰牛奶和馅料，
我的胃里有一种清凉的感觉。 如果
没有这些冰块，我想我就像昨天一样，在
物资耗尽时
如何补充电解质。
昨天，我又加了大约 20 个
（电解质）单位。
每小时大约需要 45 到 50 分钟，而且我正在缩短时间
。
由于你需要
服用一剂，
你应该在七个半小时内服用六剂（胶囊）
。
虽然昨天的比赛
很痛苦，
特别是公路赛，但
仍然有点艰难。
即使在烈日下，
我的兴趣/注意力也丝毫未减。
我爱泰国（毕竟，
那是我在海外的家 >///<）。
如果我有机会，
我真的很想
再次在泰国参加比赛。
它还包括我
去年去清迈的美好经历，
而这次是去高爱。
区域性比赛
也很有价值。
今天的视频就到这里。
你喜欢我的视频吗？
我是 Hiker CP。
下次山上见！
再见，
太阳高高挂在天上了！